十戒之一，慈愛之艾斯塔洛薩
將梅利奧達斯七個
心臟全部破壞晒另一方面
十戒終於都正式開始進攻布里塔利亞
有部分人類為咗自保
甚至開始向佢哋奉獻祭品
一直畀人追捕
幾乎完全絕望嘅前鬼二之牙團員
哥吉烏斯畀人安置咗喺某個地方
有酒飲真係開心啊
話時話你知唔知啊？
聽講附近有個銀色騎士出現喎
你係話嗰個着住銀色盔甲
最近先開始喺呢頭出現嘅幽靈騎士𠻺嗎？
服務枱嘅兩位客人
你哋嗌嘅蘋果批已經整好咗喇
伊莉沙白堅強咗好多，好靠得住啊
冇嘢喎，我哋唔介意㗎，冇錯喇
繼續畀心機做嘢啦
係，我會繼續努力㗎
比起以前係堅強咗好多嘅
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出しタメの中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
僕はありあいた心の傷
かかるの伊豆山の頃の蜜
守りたいものはどんな時だって僕のもとから離れていく
ずっとの中で信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
Keep on
standing up
hands up
high high
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける君とならその先へ
噢，你終於都醒喇
佢…佢哋咪就係…
伊麗莎白公主，仲有識講嘢嘅豬？
你睇落好似冇咩事噉喇喎，行得走得
佢哋喺呢度即係…
個個人都喺度？
喺佢哋發現我身份之前，要快啲走
我哋走先喇
拜拜
真係好多謝你哋之前救咗我啊
我諗都係唔好打攪你哋喇，將來有機會…
唔使客氣㗎
呢樣係我最拿手嘅特製濃湯嚟㗎
噉我唔客氣喇
伊麗莎白整嘅嘢
雖然同梅里奧大師整嘅好唔同啊
不過一樣咁難食
直頭可以話係有另一種風味嘅
唔緊要㗎，唔使夾硬食，由得佢啦
噉又唔好，我會食晒嘅，雖然好難食
不過未至於真係完全啃唔落𠸏
乜你講唔講嘢㗎？
話時話喇，高級護士
做乜無啦啦瞓到我成面都係啊？
原來你哋已經發現咗我嘅身份㗎？
只要聞過一次味道，我就絕對唔會忘記
你哋點解要救我啊？
我係你哋嘅敵人啊
唔通你哋覺得就算係敵人
只要對方有困難就唔可以唔理？
呢啲咁天真嘅嘢我唔會信㗎
佢哋究竟有咩目的啊？
你講中晒啊
我覺得梅里奧達斯大人
佢都一定會噉做㗎
就算我而家執返條命仔都好
噉嘅時勢我都唔會有好下場
我哋而家已經冇嘢可以做到
唯有等死㗎咋
唔係噉樣㗎
繼續生存可以為人分擔痛苦同悲傷
最重要嘅係可以繼續為咗
守護其他人而努力戰鬥
講嚟都嘥氣，淨係雞同鴨講
我哋根本係兩個世界嘅人
諗法完全唔同
雖然啲嘢好難食，不過都要多謝你𠸏
係噉再見喇
應該話唔會再見
真係激氣啊
我呢種喺黑暗生活嘅人
邊有資格同佢哋一齊吖？
哥格伍斯先生啱啱已經離開咗舖頭喇
覺得自己一個好似好痛苦噉
其他客人都係一樣
大家都好不安
但係
佢哋都好努力噉忍耐
求下你吖
快啲擘大眼啦
大家都喺度等緊你
茉莉好大聲大人
唔好抌低我
冇你嘅世界我好唔慣啊
要我自己一個繼續生存落去
真係好痛苦
好嘢啊，已經舐乾淨晒喇
簡直係完美啊，點解本珠咁犀利嘅呢？
點解無啦啦會有一種金屬嘅臭味𠸏？
係着住盔甲嘅腳步聲
唔係啩，噉樣唔通係…
哎吔，呢個情景咁熟嘢
呢度就係…
專網主廳
出現喇
係幽靈騎士啊
放克，咩事啊？
伊麗莎白公主殿下
估唔到你已經咁大個女喇
之前喺拜澤爾見到你
真係完全唔認得你，所以我同你打招呼
你話拜澤爾？
我最後一次見你
都差唔多係十幾年前嘅事喇
點會噉㗎？
你係…
聖騎士長莎拉托拉斯大人？
好耐冇見喇，伊麗莎白公主
你健康成長，而且仲生得咁靚𠻹
我諗陛下一定好欣慰㗎喇
我究竟係咪發緊夢啊？
莎拉托拉斯大人
你唔係…
莎…
莎拉托拉斯
十年前畀兩大聖騎士長殘毒變箭豬
死得好慘嗰個前聖騎士長
冇錯啊
你講得冇錯啊
當年韓迪佢送咗一個
黑馬柯欠亭嘅魚肉批畀我食
而且仲啱啱出爐
脆卜卜香噴噴好吸引㗎
我啱啱當完夜更，鬼咁肚餓
點會忍到口喎？
你哋一齊想像下吖，噉嘅情況
又點會諗到個批落咗毒喎？
城騎士長都係人嚟𠺢嘛
我哋一樣會覺得肚餓㗎
公主殿下
你有冇食過黑貓柯欠亭嘅魚肉批啊？
有啊，有食過
我記得個魚肉批好好味
父王同兩位姐姐都好鍾意食㗎
你好識貨喎
呢個應該係冒牌貨嚟咋啩，咩話？
唔係
佢肯定係薩拉托拉斯大人啊
好似以前噉完全冇變，唔係啊
係我人生最大嘅失敗啊
如果我嗰陣冇輸畀魚肉批嘅誘惑
係噉多雷法師同寒冰，就唔會畀人控制
結果搞到越踩越深
薩拉托拉斯大人
飲茶吖？
唔該晒你啊
照而家情況嚟睇，雖然只係暫時性
但係我應該係復活咗
佢都係因為梅拉絲尤拉嘅魔力
係噉伊蓮恩都應該…
嗰種魔力真係好得人驚
只要係對生者世界有留戀
係噉嗰個靈魂就會得到肉體
充滿怨念噉復活
噉即係話你係為咗向殺死你嘅
兩大星騎士長報仇先至會復活𠸏？
係咪噉樣啊？
講得冇錯
如果真係噉嘅，噉就輕鬆好多喇
唔怕同你老實講吖
我淨係怨恨自己冇發現
都雷法師同寒敵被魔神族控制住
我怨嘅人係我自己，我諗呢件事
就係令我流淚呢個世界嘅原因嚟喇
我嗰陣真係太冇用喇
搞到我都開始討厭自己
喂，伊麗沙白，可唔可以中佢啊？
其實薩拉托拉斯大人平時做嘢嗰陣
都係好正經㗎
吉爾知道呢件事未啊？
而家搞成噉，我仲邊有面去見佢啊？
死咗咁多年嘅爸爸突然彈出嚟喎
仲唔嚇死佢咩？
唔止噉啊
萬一佢已經唔記得咗我呢個爸爸個樣嘅
講真吖，佢畢孬都唔黐我𠸏
跟住呢個衰仔
淨係黐胡里奧達斯閣下㗎咋
真係越講越激氣
次次一諗起我就扯火㗎喇
唔該你帶我去見胡里奧達斯閣下啦
我無論如何都要對住佢呻下
點啊？係咪演得好好呢？
簡直就係完美啊
唔係普通嘅德魯伊族可以做到嘅
呢種力量一啲用都冇
佢嘅心臟停咗根本就冇跳返
梅利奧達斯大人佢已經唔會…
我應該點做至好啊？
你話我知吖，莎拉托拉斯大人
係噉我哋不如
直接去問下梅里奧達斯閣下啦
好唔好啊？
梅里奧達斯閣下真係一個好不可思議嘅人
佢講嘅嘢真正嘅意思
仲有目的
當時嘅我根本就唔明白
佢就好似生存喺遙遠嘅過去
但係又擔心緊遙遠嘅未來
成日做啲冇人明嘅嘢
而最神奇嘅係
到咗而家
經歷咗咁多事，我先至開始慢慢明白
佢做嗰啲事嘅意義，伊麗莎白公主
請你捉實我隻手啦，係
仲有豬仔閣下
多魯基摩托、赫卡托戈貝
、阿姆努爾雅、基耶托
成功咗喇
呢個地方係…
我哋唔係喺珠姆寺庭㗎咩？
係啱啱亡國嘅達那忽爾
呢度係梅里奧達斯大人以前
同莉斯小姐一齊生活嘅地方
點會搞成噉㗎？
我係咪發緊夢啊？
係父王同莎拉托拉斯大人？
呢啲係過去嘅記憶
佢哋睇唔到我哋
就算同佢哋講嘢都唔會有用
但係點解會噉樣𠸏？
無啦啦點解會睇到啲噉嘅嘢㗎？
應該係因為梅里奧達斯閣下同我
仲有伊麗莎白公主殿下
第一次相遇就係喺呢一日啊
你話梅里奧達斯大人同我喺呢日相遇？
睇下嗰邊
有一個男仔啊
喂
呢個國家究竟發生咗咩事啊？
噉樣𠸏？
唔通佢哋…
你估得冇錯
係BB嗰陣嘅你同梅利安達斯閣下
點解梅里奧達斯大人抱住BB嗰陣嘅我𠸏？
我都唔清楚啊
關於當初佢抱住你嘅呢件事
佢咁多年嚟都冇同我哋解釋過
細路，你生得好重喎
好喇，你休息一陣先啦
個BB就交畀我抱住啦
你咪掂佢啊，咩話？
冇我嘅批准，唔好掂我嘅女人啊
你嘅女人？
梅里奧達斯大人
OK
巴爾托拉陛下
擁有可以預知未來嘅特殊魔力，千里眼
我哋早幾日，喺京王國嘅達雅弗爾
遇到嘅BB
將會成為陛下嘅第三位公主
巴爾托拉陛下睇到噉樣嘅預兆
噉即係話
佢想收伊麗莎白做自己嘅養女呀？
係啊，我明白喇
但係有一個條件，就係你哋要請我喎
真係唔好意思喇，我諗應該唔得喇
做保姆嘅話…
你唔好誤會啊
我係做聖騎士啊
我認輸喇
喺佢身上感受到嘅煞氣
簡直就充滿魔性
但係
當時嘅我喺佢眼入便感受唔到任何惡意
嚇到你了喎，你實拉整
其實，真係有少少㗎，嗰次之後
我就推薦佢成為星騎士，然後佢就做咗…
直屬王室成員
專屬伊麗莎白公主殿下嘅星騎士喇
可能你已經唔記得咗，其實你細個嗰陣
好黐梅里奧達斯閣下㗎
你話我好黐佢？
再過多冇幾耐
你話咩話？
喺將來會有七個大罪人
成為里歐涅斯王國嘅守護者？
冇可能㗎，點會有啲咁荒謬嘅事㗎？
你可以放心喎
關於嗰個預兆嘅調查同人選方面
我已經全部搞掂晒
你係邊個？
國王陛下嘅預兆真係一啲都唔簡單啊
梅里奧達斯
如果唔係有預兆嘅話
我哋想揾到嗰五個人
幾乎係冇可能嘅事
即係話
剩低嗰兩個人…
冇錯
剩低嘅就係我同你，我知喇
係噉，我哋即刻出發去揾佢哋啦
大罪討伐界律嘅時刻已經到喇
佢話大罪討伐界律嘅時刻？
係噉唔通係…
你估得冇錯啊，伊麗莎白公主
所謂嘅七大罪
就係為咗討伐十戒，挑選出嚟嘅精英
做咩啊？
我哋今次又要去邊啊？
喂，塊面好紅啊
乜你唔係千杯不醉㗎咩？
好少有啊
你使唔使咁誇張啊？
成3000年喇
開心自然容易醉㗎啦
呢3000年嚟
我一直等緊可以解除詛咒
解除詛咒？咩話？
3000年？
有人可以生存咁耐㗎咩？
就算係妖精族同巨人族都好，唔係啊
甚至係傳説中嘅女神族同魔神族
都生存唔到咁耐喇
你最早都幾難頂㗎喎
如果你係講真嘅話
金無釐奧達斯個下令真係好犀利喎
畀住係我嘅話
肯定唔會捱到3000年咁耐啦
我應該會自殺或者係叫人幫手殺咗我
呢啲嘢我全部試過晒
但係
呢個詛咒根本就唔容許我噉樣做
噉講係咩意思啊？
意思即係我詛咒唔容許佢死
應該係噉樣
好快會有暴風雨
又返去城堡喇
嗨，伊麗莎白
梅里奧達斯大人，點啊？
你瞓唔着呀？
梅里奧達斯大人
你可以睇到我？
乖下…
伊奈你真係好乖啊
梅里奧達斯
你聽日開始就要出去做嘢喇
係啊
係噉，你咪好快就會返嚟伊奈身邊㗎
原來你擔心緊呢啲嘢呀？
傻豬
我一直都相信
梅里奧達斯大人，你一定會返嚟我身邊
我向你保證
無論我去咗邊度都好
我都會平安無事噉返嚟你身邊
噉樣𠸏，我哋係咪返咗嚟喇？
公主殿下
點啊？你冇嘢吖嘛？
我冇嘢
梅利奧達斯大人一定會返嚟我身邊
因為佢向我保證過一定會返嚟㗎
你到煉獄你有咩感想啊？
你今次輸得好慘喎，梅利奧達斯
為咗打發時間就偷睇人
你都幾無聊㗎喎
偷睇？
只不過係我鍾實嘅眼
令我睇到呢一切啫
哦，係咩？
就算係你都好
只要遇到精神同慈愛嘅界禁
一樣咩都做唔到，要乖乖地等死
全靠佢哋，界禁已經完全解除咗喇
想解除我創造嘅界禁，得兩個方法
一係解決持有界禁嘅十戒
一係死
但係我身上有你師家嘅詛咒
可以無限次復活，要解除都唔難吖
噉真係夠晒諷刺啊
唔使再死撐
你驚呀？
定係憤怒呀？
我清楚感覺到你成個人震晒喎
好喇…
你喺度講緊咩啊？
仲揸傻扮懵？
因為詛咒
你唔單止冇辦法了結自己嘅生命
曾經追求最強魔神呢個名號嘅你
因為嗰個女人變咗做一個冇用嘅垃圾
已經3000年喇
你可以恢復到而家嘅狀態
知唔知係靠邊個啊？
冇錯
每次當你選擇死亡，嚟到煉獄嗰陣
我都一定會吞噬你身上產生嘅感情
好喇
你今次都一樣滿足我嘅饑渴喇
我會以感情作為養分累積已經失去嘅力量
而你距離成為最強魔神呢
個目標又行近一大步
係咪好開心呢？
我叫王二
有本事嘅
你咪試下囖
照噉睇嚟十戒好快就會攻到入嚟
唔使擔心，王傾
我已經部署咗精英
保護里歐涅斯城
班佢哋一定會諗到辦法㗎
突然冇晒力，拎唔起把劍啊，點會㗎？
我都用唔到魔力啊
究竟點解會噉㗎？
吉爾，點解對住呢個魔神族
我哋會突然之間全部變到冇晒力𠸏？
我無論如何都要幫梅利奧達斯報仇
唔好再打落去喇，吉爾，收聲啊
你企埋一邊啦
喺我面前如果有憎恨嘅感情
無論係咩人都會失去傷害人嘅能力
我係艾斯塔洛薩
而我身為十戒持有嘅戒禁係慈愛
你話慈愛？
你唔好講笑喇，係你親手殺死團長㗎
竟然話係慈愛？
唔通我哋…
唔止拎唔起武器
連揸實拳頭都唔得
甚至連主動行過去佢度都做唔到？
真係可憐
咁痛苦就等我幫你哋解脱喇
點會㗎？
點解戒禁對你會冇效𠸏？
噉都好正常啫
對於嗰啲弱過自己嘅人
又點會有憎恨嘅感情啊？
你話係咪？
我對弱者只會有憐憫
真係夠晒傲慢
我就係傲慢嘅化身
七大罪之一
傲慢之罪，萊茵茜，艾斯卡洛
何度でもあなたを思い出すから
そうとてもお似合いなの
我係難得返嚟學校一次
但係發現今日放假嘅高級巫師，咩話？
冇着盔甲你哋就唔認得我？
我係高級巫師…
下一集：《七大罪：
戒律的復活》：《罪之回歸》